Mae'n berffaith yn wnes.
Yn eich hunain, yna eich berfan yn 66?
Yn eich berfan. Dwi'n cofio gael hwnnw ar y ffordd o'r tŷ ffrindiau.
Un peth cyntaf oes i wybod am hynny oedd y pashio yn arwgio ar beig.
Dyna ddech chi'n gweld beth sy'n digwydd yn y berfan.
Dwi'n edrych ar y radio allai bod rhywbeth mor wedi digwydd.
Ond e ddeud eto, ond sy'n ffrindiau a fydd eisiau llyniau ar y llwyddo.
O be o'n ymlaen yma. I ond i a gwyn ydy'n ynyddol.
Ond os ydy'n lleddi am y berfan, dynnu sylw'r byd a ia ac at Gymru mewn ffordd.
Sut efoeth ychydig meddwl gath hynny?
Yn oes i'n siwr, a dda ni'n gweld unrhyw drach yn neb yn y byd fel haiti blwyddyn nol.
I fod yn tynnu sylw'r ma pobl yn dechrau help pres.
Yn y byth o'r gyfrwng, fe fydd o'n ddwy lleddiadau.
Rac i yma, bobl gyfrwng yma'r ffordd.
Yn oes o'i unig dda ti helpu fynd.
Ydw eich bod yn atestu'r llyniau.
Ddwch chi'n meddwl bod y ddarlidiau wedi cyfleu teimladau pobl ar berfan?
Peth ydy, pa ydych chi'n cael profiadau arall yn y bywyd,
mae'n rhaid i chi fod wedi byw dwi ddweud o'n ddweud i chi cael profiad ar beth yw bod beth o'n go iawn.
Mae fatha'n colli'r ddod o'r teulu, a dwi'n dangos beth os mae'n digwydd i chi.
Ond roeddwn i'n creu o'r fath o gyd yn dymlad, mae o'n ddod dros y byd.
Mae'n ddod dros y byd, a'ch bobl ar berfan yndi.